# Задача 1

Разработать библиотеку классов, в которой разместить:

1. Абстрактный Класс **SymbolChain**
    1.1. **chain** – защищённое поле класса – массив или список для представления цепочки
       символов;
    1.2. **GetChainLength** – абстрактное свойство – количество символов в цепочке **chain** ;
    1.3. **AddToChain(char newSimb)** – абстрактный метод добавления элемента в цепочку
2. Класс **LimitedSymbolChain** наследник **SymbolChain** , реализует все абстрактные члены
    и представляет цепочки, для которых диапазон кодов символов ограничен.
       2.1. **StartCode** – защищенное целочисленное поле, хранящее код левой границы кодов
          допустимых символов (задается в конструкторе).
       2.2. **EndCode** – защищенное целочисленное поле, хранящее код правой границы кодов
          допустимых символов (задается в конструкторе).
       2.3. Реализация метода **AddToChain(char newSimb)** , если код **newSimb** не входит в
          диапазон **[StartCode** , **EndCode]** , метод выбрасывает исключение
          **ArgumentOutOfRangeException**. Символ добавляется в конец цепочки, заполнение
          слева направо.
       2.4. Переопределение метода **ToString()**. Возвращает строку из символов **chain.**

Создать два проекта в одном решении. В первом проекте сформировать текстовый файл, в
котором сохранены целые неотрицательные числа. При первом выполнении программы записать
в файл **1000** случайных значений типа **byte** из диапазона **[0;127]**. Для генератора случайных
чисел установить стартовое значение **1024**.
В основной программе второго проекта, используя классы библиотеки, создать массив из трех
ссылок типа **SymbolChain** на объекты типа **LimitedSymbolChain:**
a. первый хранит цепочку латинских строчных букв;
b. второй хранит цепочку цифр;
c. третий хранит цепочку латинских прописных букв.
Последовательно, получая из созданного в первом проекте файла значения типа **byte** ,
определять являются ли они кодами латинских строчных или прописных символов или цифр.
Если код символа распознан, добавлять его в цепочку соответствующего объекта,
нераспознанные символы (не добавленные ни к одной цепочке) подсчитывать.
На экран вывести строковые представления цепочек символов и количество элементов в каждой
цепочке. Дополнительно вывести количество нераспознанных символов.


